Color Effect
El color effect es un Effecto que se basa en poner la pantalla en un color 
predominante, para hacer esto se necesita un blend entre la intensidad y el color
deseado en el script de postprocessing.
Despues se le agrega al shader que mida la porcion de iluminacion en base a su intensidad
y despues mostrar el color haciendo una multiplicacion entre el color deseado y la luminocidad.


OutlineEffect
Para hacer este efecto tipo outline es necesario datos como el grosor de este,
el borde del objeto y una suavidad para el efecto, mas el color deseado.
Despues de haber definido estos valores los vamos a empezar a modificar,
Todo va a ser en base a la camara, todos los lados del objeto, arriba, abajo,
izquierda, derecha, en cada uno de estos guardaremos los datos de esas posiciones
para despues agredatle el valor final al output deseado.
Gerardo Santos :D